Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Por favor acepte esto.
No necesito esto
Por favor no vengas a verme otra vez.
Kozo Sanno anunció que se retirará
junto con su caballo, Royal Hope.
Esta fue una decisión difícil que tomó
después de ser afectado por una enfermedad.
YO ERA UN ALMA
En un día lluvioso, Arima Kinen,
la última y poderosa carrera de Royal Hope…
-¡Vamos!
-¡Esperanza!
…no logró marcar
el inicio de una nueva era.
¡UNA BATALLA A TRES ENTRE IMAGINE DRAGON,
VALSHARE Y ROYAL HOPE!
¡DESPUÉS DE UNA LUCHA FEROZ, IMAGINE DRAGON GANA!
-¡Bienvenido!
-Un café, por favor.
Próximamente.
LINAJE DE LA ESPERANZA REAL
LA PROGENIE DEL DISEÑO DE MARRUECOS
¿Es Nakayama?
¿Llegué temprano?
-Para nada.
-Oh, sigue adelante.
Las predicciones de Nakayama Kimpai, ¿verdad?
Será una carrera interesante.
Todos son caballos muy habilidosos.
Por cierto, ¿cuales son tus predicciones?
Por favor, deja de dirigirte a mí tan educadamente.
Comprendido.
Creo que los
caballos número tres y número nueve son buenos candidatos.
Tres y nueve, ¿eh?
¿Comprarás un billete de apuestas?
Oh, yo sólo apuesto por nuestros caballos.
No sé mucho sobre caballos, así que…
Gracias por esperar.
Lo siento, no pude ir.
-No hay necesidad…
-Esa mañana en Nakayama.
Lo siento por pedirte demasiado.
Primero quería disculparme por eso.
No es nada.
Y además…
¿Está bien?
¿El presidente?
Sí, afortunadamente.
Incluso su médico está sorprendido.
¿Va a seguir siendo dueño de caballos?
Todo lo posible.
¿No estás luchando?
Royal no tiene ningún
caballo prometedor aparte de Hope.
Hope tiene el papel de continuar
el linaje como semental.
Ganar el Arima con un caballo de Hidaka.
Nuestro objetivo se transmitirá
a la próxima generación.
¿Y la candidata a yegua de cría?
Estamos trabajando en ello.
Tenemos una yegua de cría
que adquirió el Presidente, así que…
¿Hay algo mal?
¿Puedo reunirme con el Presidente una vez?
-¿Qué?
-Por favor.
Esperanza, buenos días.
Oh, no estás bebiendo mucha agua.
Hoy haremos algo de ejercicio ligero,
principalmente caminar,
Para relajar el cuerpo.
Esperanza, mira. ¡Soy el presidente! ¡Hola!
Esperanza, ¿cómo estás?
Oh, es el viejo Kurisu.
No soy tan viejo, ¿sabes?
El próximo mes se trasladará a un nuevo establo
como semental.
Le estamos permitiendo liberarse
del estrés de la carrera por un tiempo.
Lo dejo en tus manos.
En cuanto a las candidatas a yeguas de cría,
¿Podemos seguir adelante como estaba previsto
con Varsovia, nacida en 2016?
Sí, ella debería tener un hijo fuerte.
Comprendido.
-Kurisu.
-¿Sí?
¿Por qué cambió de opinión?
Él solo dijo…
Hay algo que quiero
decirle lo antes posible.
Eso es todo.
Líneas de sangre.
En el mundo de las carreras de caballos,
el valor de un caballo de carreras
Está fuertemente influenciado por su linaje.
Los criadores no sólo consideran
el rendimiento del padre y la madre,
pero también examinar el historial
de parientes cercanos y pedigríes
que abarca varias generaciones
para explorar nuevas opciones de reproducción.
Los propietarios de caballos tienen la importante misión
de proteger sus linajes.
FAMILIA REAL
¡Qué gran sonido!
Después de todo , comer lo que te gusta
es lo mejor.
Yo también lo creo.
Bienvenido.
-Lo he traído.
-Está bien.
Ey.
Vamos allá.
-Déjame.
-Gracias.
Aquí está tu daikon.
Veo.
No eres bueno manejando el alcohol.
No es eso.
Pero no voy a muchas fiestas donde haya bebida.
Entonces apuesto a que la universidad no es divertida.
Eso no es verdad.
Él va allí a estudiar.
Y aunque no salga a beber,
tiene muchos amigos.
Sólo hay una o dos personas a las
que puedo llamar amigos.
Unos pocos selectos.
¿Te gustan los caballos?
Más o menos.
-Yo también. Más o menos.
-Eso no puede ser verdad.
No puedes ser dueño de un caballo
a menos que lo hagas, ¿verdad?
No puedes seguir siendo dueño de caballos
solo porque los amas.
-Entonces, ¿para ti solo son negocios?
-Aquí tienes tus huevas blandas.
No lo puedo resumir simplemente en una palabra.
Los caballos no se pueden criar mediante cálculos.
Si sólo tienes ideales
la gente se irá.
Esta es una experiencia de aprendizaje,
ya que es un mundo con el que no tengo conexión.
-¿Podríamos traer otro, por favor?
-¡Sí!
Lo lamento.
No sabía nada.
Lo siento mucho.
Eso es suficiente.
-Déjame apoyarte.
-No lo necesito.
No estaré satisfecho.
¿Crees que soy infeliz?
¿Es por eso que lo sientes tanto?
Entonces ¿por qué no estás satisfecho?
Imponerme cosas que no quiero, ¿
cómo te dejará satisfecho?
Ambos,
por favor coman antes de que se enfríe.
Tú dices eso,
Pero los humanos lo que buscan es
la autosatisfacción.
Señor presidente, usted también…
Gracias por esperar.
Disculpe.
¿Por qué no te retiraste con Hope?
¿Es porque no pudiste rendirte?
¿Fue porque estuviste muy cerca
de ganar el Arima?
¿No estás simplemente jugando con todo el mundo
para tu propia satisfacción?
-¡Koichi!
-¿Qué hay sobre la crianza de Hope?
¿Sabes cuántos años se necesitan?
Para que un caballo recién nacido
se convierta en un caballo de carreras, ¿verdad?
Durante ese tiempo, ¿podrás
apoyar responsablemente a esos potros?
¿Puedes estar ahí para ellos?
¿Cuando realmente te necesitan?
Me haré responsable
de su futuro, así que…
Entonces no me digas
que no sabes nada de caballos.
No finjas que sabes sobre caballos
y los tomas en serio.
Ya basta.
Él no tiene nada que ver con eso.
Presidente, ¿está usted bien?
¿Quieres tomar tu medicina?
Eso es lo peor.
Sí, lo fue.
Habla con calma
y a primera vista parece un adulto.
Pero se enoja rápidamente y es terco.
¿Y el presidente?
Como siempre, se niega a ceder.
Lo siento, pero son exactamente iguales.
Deberías haberles dicho eso.
No puedo hacer eso
¿Qué es eso?
"¿Qué es eso?"
Pero…
Ahora sé que él se opone a que
siga siendo dueño de caballos.
¿Qué? ¿Se opone?
-¿Qué?
-Bueno…
Koichi sabe mucho
sobre carreras de caballos, ¿verdad?
¿No ganó
en el Nakayama Kimpai este año?
Ah, cierto. Sí, lo hizo.
No puedo creer que haya acertado con el número tres
y el número nueve.
Ese tipo de persona…
Él sabe que si el Presidente se da por vencido,
El linaje de Hope
llegará a su fin, ¿verdad?
Sí.
Quizás no es que se oponga,
pero le preocupa.
Sobre el presidente y el caballo.
¿Preocupado?
Quizás simplemente no puede
expresarse adecuadamente.
¿No estaba diciendo: "Piensa en los caballos
que quedarán atrás"?
Veo.
Sí.
¿Pero es eso siquiera posible?
-¿Herencia de caballos?
-Sí.
Me preguntaba si Koichi
podría heredar sus caballos.
Es un entusiasta de los caballos.
Eso sería imposible.
Para ser propietario de un caballo de carreras,
es necesario tener una licencia de propietario de caballos.
Si ese es el caso,
entonces no hay problema.
Creo que podemos hacerlo.
Existe una licencia que otorga
propiedad únicamente a los caballos heredados.
-¿Propiedad de caballos sólo por herencia?
-Sí.
Todos los caballos que posee
serán heredados por su heredero legal.
En este caso particular…
Los requisitos de propiedad originales
no se aplican.
Incluso si sus ingresos hasta el
año anterior fueron inferiores a 17 millones de yenes,
y sus activos totales
no alcanzan los 75 millones de yenes,
Si puede afrontar el costo de la alimentación,
puede convertirse en propietario de un caballo.
¿Incluso Koichi?
Él puede ser dueño de un caballo.
Sin embargo, sólo los caballos de carreras
que fueron registrados por el propietario
durante su vida pueden ser heredados.
Si te gustan estos términos,
Le ayudaré plenamente con la herencia.
Herencia…
Presidente.
Tú…
Puede que no seas infeliz,
pero quiero que seas feliz.
Así es como me siento.
Incluso si estás en tu momento más feliz,
Aún querría más para ti.
Eso es lo que son los padres.
No me disculparé más.
Yo tampoco te ayudaré.
Justo…
¿Podrías hacerte cargo de mis caballos?
No te preocupes.
Kurisu te ayudará.
Si tienes alguna duda pregúntale.
Nunca en mi vida me he imaginado
que me convertiría en dueño de caballos.
Yo también.
Muchas gracias
por pensar tanto en esto.
Pero, aún así…
Debo negarme.
No creo poder ser dueño de un caballo.
-Además…
-¿Además?
Además,
También es porque actualmente no hay caballos
que sean propiedad de Royal.
que me gustaría heredar.
¿Es así? Ya veo.
-Lo siento.
-No lo estés.
Eres talentoso
Veo.
Si no hay ninguno, no se puede evitar.
Señor presidente. Escuché que usted vino.
-Por favor, pasa por aquí.
-Está bien.
Señor presidente, su complexión es buena.
El aire aquí es bueno.
El hospital no huele a caballos.
Necesita un hospital veterinario.
Oh, cállate.
Buenos días, señor Kurisu.
-Buenos días.
¿Por qué querías reunirte
con el Presidente?
No necesitas nada
No necesitas sus disculpas ni su ayuda.
Querías decirle
algo al Presidente ¿verdad?
Por favor dígame.
¿Qué estás pensando?
Al principio pensé que
definitivamente debería decírselo.
Pero luego pensé
que no era asunto mío.
¿Qué es?
Bien…
Creo que debería decirlo y lo diré.
¿A mí?
Sólo me preocupa el potro de Hope.
Me pregunto si realmente estás
pensando en el potro de Hope.
-Estoy súper preocupada--
-¡Espera! Vámonos a otro lado.
Vamos a otro lugar. Está bien.
¿El potro de la esperanza?
Sí.
Investigué un poco sobre los caballos de Royal.
La yegua de cría no es Varsovia,
la que compraste el año pasado, ¿verdad?
-Lo es.
-¡No!
-¡No puedes!
-¿Qué?
-¡No, no puedes hacer eso!
-¿Por qué?
No funcionará
¿Cómo puedes...?
¿Has investigado los linajes?
Linajes, bueno, sí…
Esto no es algo tan trivial.
—¿Qué?
—Investigué. ¿Tienes tiempo?
¡Disculpe! Disculpe la interrupción, pero…
Pase, si quiere.
Le oímos perfectamente.
Lo siento, dije
"No funcionará" pero fue un error.
Si rastreas el linaje hacia atrás,
Existe una gran posibilidad de que
nazca un caballo con un temperamento extremo.
Además, si rastreas el linaje del padre,
encontrarás este caballo, Morocco Design.
Al parecer
no está funcionando como semental.
Hope fue un éxito milagroso
por parte de su padre, Phase Unbeatable, pero…
Lo he resumido en una tabla,
así que por favor échale un vistazo.
No hay un solo caballo
en la clase premiada.
En primer lugar, Hope es un caballo
con resistencia y espíritu de lucha,
pero no es particularmente rápido, ¿verdad?
No creo que sea buena idea
cruzarlo con el americano Varsovia.
Sin embargo, tenemos que transmitir el
poder de la esperanza a la próxima generación.
No, señor Kurisu.
No digo que no tenga opciones.
Entre las yeguas de cría
propiedad del Presidente,
Hay un caballo que creo
que sería una buena opción para Royal Hope.
Esta es una situación hipotética.
Si heredara
uno de los caballos del presidente,
Definitivamente querría heredar
el que nazca de esos dos caballos.
¿El potro de la esperanza?
Sí.
-Espera un momento.
-¿Qué caballo es?
Quiero saber primero.
Este caballo.
Ella es vieja, pero…
Felicidad real.
FELICIDAD REAL
Con este caballo no hay ninguna preocupación,
no importa lo lejos que vayas.
Si quieres hacer uso del poder de la Esperanza,
Royal Happiness es la mejor opción.
Eres…
diciendo esto, ¿sabiendo aquello?
¿Saber qué?
Felicidad real…
fue el caballo que eligió tu madre.
Felicidad real.
Esta es la yegua de cría
elegida por Mikiko Nakajo
para el presidente.
Si es su potro,
¿Lo heredarás?
El potro de la Esperanza y la Felicidad…
Es un caballo que sólo tú puedes recibir.
¿Puedo?
Los caballos que pueden heredar
son aquellos que el anterior propietario
registró como caballos de carreras.
Incluso si la inseminamos ahora,
el potro no nacerá hasta el año que viene.
Pasarán aproximadamente dos años antes de que
pueda registrarse.
Esto significa que tendremos que esperar
tres años antes de que pueda heredarlo.
En ese caso…
Tienes que mantenerte vivo.
Tres años más…
Mantente vivo por tanto tiempo.
Hasta que me entreguen el caballo nacido de Esperanza y Felicidad.
Hasta el día en que se convierta en caballo de carreras,
Prométeme que permanecerás vivo.
No seas estúpido
No será hasta que te los entregue.
Pero hasta ese caballo…
termina primero
No me mates sin más.
Bueno.
IZANA REAL, FELICIDAD REAL,
LUCHA REAL, ESPERANZA REAL
¿Entonces lo único que
heredará serán los caballos?
¿No se involucrará en nada más?
¿Puedes prometerme eso?
-Sí.
-Bueno…
No tenía intención
de heredarlos desde el principio.
A mí me parece bien. ¿Qué opinas?
Haz lo que quieras.
Muchas gracias.
Está bien entonces.
Estaré presente
cuando se preparen los documentos.
-Entendido.
-Qué cruel.
No puedo creer que continuarás
su tratamiento por tres años más.
¿Cómo es?
¡Increíble! ¡Papá!
-Yo.
-Sí.
Felicidad.
Lo hiciste genial.
-Kanako, es un potro.
-Oh, vaya.
-Aquí.
-Está bien.
¡Oh Dios mío!
¡Ambos están sanos! ¡
La felicidad y el potro!
¡Éste es el primer potro de Hope!
Felicidades.
Ustedes dos…
Ve a conocerlos.
Bueno.
Comprendido.
Gracias, Kanako.
Todavía tengo los derechos del nombre
de este caballo, ¿verdad?
Sí.
En ese caso,
Lo llamaré "Familia".
"Familia real."
La familia nos dará lo que nos falta.
El Arima Kinen.
Sí.
Ven aquí.
Bien.
Familia.
Encantado de conocerlo.
Sí, eso es bueno. ¿Verdad?
Después de eso, pasó otro año.
Sexta carrera, carril ocho.
Primavera.
Los caballos no fueron los únicos
que hicieron su debut.
Sexta carrera, carril cinco.
Bueno.
-Shohei.
-¿Sí?
-Haz lo mejor que puedas.
-Gracias.
-Está bien.
-Sexta carrera, carril seis.
Bueno.
…¡cruzan la línea juntos!
¿Cómo le fue a Shohei?
-¡Oye! ¿Cómo le fue?
-No lo sé.
-¿Qué pasa con eso?
-Los caballos estaban muy apretados.
No quedó en primer lugar.
La forma en que lo dices…
Pero terminó sano y salvo. Me alegro.
Shohei.
Las únicas personas que prestaron atención
al debut del recién llegado Shohei Nozaki
Eran su familia.
Fue un debut tranquilo y sin nada destacable.
Hola, soy el abuelo.
Tiene bonitos ojos, ¿verdad?
Él se parece a mí.
Para, ¿quieres?
¡Qué suave!
EL HIJO DE RYUJIRO Y YURIKO
-Qué buen chico.
-Es tan lindo.
¡Oh, no!
Está bien.
Daré un paseo por los alrededores
después de cambiarle el pañal.
Ven aquí.
-Llámame.
-Está bien, cuídate.
Eso es impresionante. Debe estar ocupado.
Creo que eres tú el que está ocupado.
Y aún así siempre
encuentras una excusa para encontrarte con Kotaro.
Es extraño, incluso para mí.
Al principio no soy bueno con los niños.
Yo también lo era.
Cuando era joven, pensé: "Un niño, ¿eh?"
"Nunca te llamaré linda,
incluso si muero", pensé.
Todo es gracias a ti.
Mi forma de pensar cambió.
¿Qué? ¿Te han dicho que eres linda?
No lo recuerdo.
Aún así, ya han pasado décadas.
Mamá, ¿me ha dicho que soy linda?
No recuerdo si lo dije o no.
-Pero lo estaba pensando.
-¿Qué?
-Lo pensé.
-Tú…
-Tienes que decírnoslo.
-¿Sí?
Oh, adelante.
Perdóneme por interrumpir su momento familiar.
Escuché del señor Kurisu
que tu hijo lo heredará.
Es todavía joven, pero…
Él entiende los caballos más que yo.
Oh, Dios mío.
Yo también tengo un hijo,
Y últimamente ha estado diciendo que quiere
convertirse en dueño de caballos.
Eso es bueno. Se gana el dinero, ¿verdad?
Sí, ha cumplido los requisitos…
¿No quieres que lo haga?
Yo no dije eso
¿Tienes miedo de perder?
No tengo miedo.
Pero no puedo perder tan fácilmente.
Las batallas que no se pueden perder continuarán.
Cuando pienso en ello, me siento abrumado.
Estaba completamente absorto
en competir contigo todos los días.
Todo va a estar bien.
Un niño crece.
Deberías dejar que lo haga.
Sí.
Nunca dije cosas tan tontas antes.
Quizás he madurado un poco.
Presidente.
Hay algo
que me gustaría consultarle.
Todavía soy inmaduro, ¿ves?
De manera similar, pocos expertos en carreras
prestaron mucha atención.
al primogénito de Royal Hope.
¡Eso duele, familia!
¿Qué pasa?
Se asustó del charco.
Lo siento, es increíblemente tímido.
¡Y muerde!
Ya hemos tenido caballos como éste antes.
Mientras tanto,
emparejémoslo con Shohei.
-Hace calor.
-Está bien.
-Oh, está bien.
-¿De acuerdo?
Está bien.
¿Cómo está Shohei?
Él está haciendo lo mejor que puede.
Es impredecible, ¿verdad?
Es realmente bueno cuando lo hace bien.
Es su primer año. No se puede evitar.
¿Qué tal si lo ves?
Creo que deberías apoyarlo en persona.
Sabes…
Cuando estaba mirando
Shohei está de regreso después de su carrera debut,
Pensé,
"Oh, este era mi hijo, ¿verdad?"
Me impactó ese sentimiento.
Yo estaba feliz.
Pero…
Me di cuenta de que estamos creciendo
por separado como personas.
Yo soy el único…
¿Quién necesita crecer rápido?
Te ayudaré.
Hagamos lo mejor que podamos.
Gracias.
Disculpe.
Presidente.
Traje a Koichi.
Señor presidente, felicitaciones.
Hoy hemos registrado
a Royal Family como caballo de carreras.
Muchas gracias.
Aquí tienes.
Aún no te lo he entregado.
Como mi representante,
asegúrate de que gane su primera carrera.
Por supuesto.
Su temperamento es peor que el de Hope,
pero tiene agilidad.
Una vez que comience el nuevo año,
lo pondremos en un establo exterior.
Necesita montarse
lo máximo posible antes de su debut.
Por favor hazlo.
Además, deje abierta la posibilidad
de centrarse en distancias cortas.
-¿Qué?
-Para aprovechar su agilidad.
Si se trata de una carrera de corta distancia,
podría funcionar bien con su temperamento.
Espere un momento.
No podemos hacer carreras de corta distancia.
-¿Qué?
-Quiero decir…
Lo siento, solo soy un aficionado.
Nunca pensé que llegaría el día
en que te diría algo así.
La Arima Kinen
es una carrera de larga distancia de 2.500 metros.
Incluso si gana en carreras de corta distancia,
No creo que pueda ganar
en la crucial carrera de Arima.
Nuestro objetivo es ganar
el Arima que Hope no ganó.
con la familia, ¿verdad?
Entonces…
Lo siento, pero…
No podemos hacer distancias cortas.
Entendido. Seguiremos explorando.
¿Probamos el rollo de sombra?
¿Qué? No creo que le guste.
Lo intentaré.
¿No tienes frío?
¿Cómo va la tesis de Koichi?
Me pregunto.
Dijo que vendría
si tuviera tiempo y aún así…
¿Cuánto tiempo permanecerá en esa universidad?
Es una escuela de posgrado.
No repetirá año
así que no os preocupéis.
Quería salir a la sociedad
lo más pronto posible.
Sólo pensaba en ganar dinero.
“La acumulación de todo ese esfuerzo
me llevó a los caballos”, ¿verdad?
Y ahora,
No puedo imaginar otra vida.
Yo también.
Esperemos a la familia aquí.
Sueño mucho estos días.
Sueño con ganar el Arima.
Todavía no me he rendido.
Diré esto primero:
Si…
Aparezco en tus sueños,
No pienses en mí como una molestia.
Eso es…
Comprendido.
Yo era un propietario de caballos común y corriente,
Pero haberte llevado por este camino
fue un gran logro.
¡Qué olor más rico!
1800M EN CÉSPED
Buen día.
-Éste.
-Está bien.
-Para dos, por favor.
-Entendido.
-Aquí tienes.
-Gracias.
El Presidente había planeado
venir aquí hoy,
Pero no se sentía bien.
¿Puede ver la transmisión en vivo?
Él está con su familia.
Si no está durmiendo,
seguro que está mirando.
¿Papá?
¡Señor Sanno!
¿Me oye?
Señor Sanno, ¿me reconoce?
EL CÍRCULO DE GANADORES
¿Está bien?
¿Para mí, un representante, estar aquí?
Es el caballo que elegiste.
Por favor, tenga confianza.
¡Esperanza! ¡Es el debut de Family!
La carrera de 100 metros se convirtió
en un caos debido a las fuertes lluvias.
-A continuación tenemos…
-Hagamos lo mejor que podamos, ¿de acuerdo?
¿Fuiste hasta el
centro de entrenamiento para ver cómo está la familia?
Perdón por sobrepasar el límite.
Hironaka te hizo montarlo, ¿verdad?
-¿Qué pensaste después de montarlo?
-Es temperamental y tiene muy mal carácter.
Pero ¿cómo lo digo?
Él no cree
que pueda conseguir el primer puesto.
Tienes razón.
Tanto el jinete como el caballo
deben primero ser conscientes de su propia fuerza.
Por el bien del Presidente, ganaremos.
-¿Puedes oírme?
-¡Señor Sanno!
-Señor Sanno, ¿puede oírnos?
-Yutaro.
Yutaro.
Ven, rápido. Díselo a mamá también.
Por favor díselo.
Me pregunto cómo se sintió al despedirlos.
-Papá.
-Hipódromo de Tokio, quinta carrera.
-Debut en Tokio con dos años.
-Papá, la carrera está empezando.
-Familia, ustedes pueden hacerlo.
-Los 12 corredores están entrando a la pista.
Papá, la familia va a correr.
¡Papá, mira!
—¿El doctor? ¿Dónde está?
—Te lo explicaremos.
Mamá…
¿Cual es su condición?
¿Qué haces? ¡
Conéctalo a la transmisión! ¡Rápido!
Elena S. Henry.
Engendrado por Mezobach, 434 kilogramos,
montado por Norifumi Yokota.
Número cinco, Nekowan Pence.
Engendrado por Making House, 464 kilogramos,
montado por Shota Kisaki.
-¿Quieres un poco?
-Número seis, Dip Babylon.
Engendrado por Valshare, 444 kilogramos,
montado por Ryusei Sakai.
Ahí, ahí.
Mira hacia la derecha y déjate llevar, por favor.
-Montado por Yuki Takeda.
-Papá.
Número 12, Familia Real.
Engendrado por Royal Hope, 430 kilogramos,
montado por Ryujiro Saki.
Estos son los 12 caballos de hoy.
-¡Papá!
-Hipódromo de Tokio, quinta carrera.
-¡Miren, por favor miren!
-Debuta en Tokio con dos años.
-Cariño.
-Una carrera de césped de 1.800 metros y doce caballos.
La puerta de salida está situada
a la entrada de la recta final.
El césped está resbaladizo debido
a las continuas lluvias de anoche.
La capacidad de toma de decisiones de los jinetes
se pondrá a prueba por la pista interior dañada.
Dip obtendrá la victoria. Valshare no lo hizo.
Han entrado por la puerta
y los sirvientes han salido.
¡La carrera ha comenzado!
¡Los doce caballos partieron juntos!
Número 12, Familia Real, ¡comenzó tarde!
¡Con el casco rosa,
la Familia Real se parece a su padre!
No necesitaba heredar eso.
Dip Babylon, engendrado por Valshare
está en una buena posición.
Está bien. Eres rápido.
El número uno, Routh O. Heart, está al frente.
El siguiente es el número seis, Dip Babylon,
cabeza a cabeza
con el Número Nueve, Hourai Harlan.
A dos cuerpos de distancia
se encuentra el número ocho, Oliver Kiss.
En el interior está el número siete, Charlmino.
La condición de la pista interior
hace que corran un poco más anchas.
Los primeros 600 metros
se corrieron en 36 segundos.
-¿Puedes verlo?
-Él lo sabe.
Cinco cuerpos detrás del grupo medio
se encuentra el número 11, Lucky Glamis.
Detrás de ellos se encuentra el Número Dos, Laia Ryoran,
cabeza a cabeza con el Número Tres, Kobre.
Y el número 12, Familia Real, que fue el último…
-¡Está aquí!
-Está cerca de la pista interior.
Saki avanza con fuerza por la pista irregular.
La Familia Real avanza por dentro.
-Ya se están acercando a la tercera curva.
-¡Sí!
¡Le mostraremos al Presidente, Familia!
Estás viendo esto, ¿verdad?
Quedan 1.000 metros.
El número 12, Familia Real, está ascendiendo.
El número uno, Routh O. Heart,
es el candidato.
El número seis, Dip Babylon,
está en una buena posición en el segundo lugar.
Y a sólo un cuerpo de distancia, el número 12,
Royal Family, ha ascendido al tercer puesto.
Estamos en medio de la tercera
y cuarta curva…
El número ocho, Oliver Kiss, sube al
cuarto lugar alineándose con Royal Family.
Son muy similares.
Acercándose a la última curva.
¡Los líderes ya están posicionados! 800 metros…
-¡Ryujiro, muévete hacia afuera!
-Sal de ahí, Ryu.
No puedo salir.
A la cabeza está Routh O. Heart,
Sakai hace su movimiento con Dip Babylon.
Están a sólo media longitud de distancia.
Oliver Kiss también viene...
-¡Adentro está la Familia Real!
-¡Aquí está, Familia!
-¡Ya viene!
-¡Papá!
-Están en la cuarta esquina.
-¡Vamos, familia!
¡Vamos familia!
El favorito de los fanáticos, Dip Babylon,
avanza hacia el liderato.
-¡Vamos familia!
-¿Podrá Dip Babylon cumplir con las expectativas de los fans?
¡Gana distancia!
Dip Babylon toma la delantera.
¡Ahora!
El número 12, Familia Real,
está avanzando constantemente.
¡Dip Babylon está haciendo honor a su título
de favorito de los fanáticos en la pista!
¿Alguno de los otros tomará el primer lugar?
La Familia Real se está acelerando.
El casco verde va en cabeza.
¡Ir!
La Familia Real toma el control desde dentro.
¡ La Familia Real ha avanzado
hacia el liderato!
¡Por favor, Ryusei! ¡Espera!
¿Se alinearán? ¡Está avanzando!
Se han alineado. Él adelanta…
¡La Familia Real toma la iniciativa!
¡Vamos! ¡Familia!
-Bien.
-De acuerdo.
¡La Familia Real tomó la delantera! ¡Qué velocidad!
Está creando una
distancia de dos, ahora de tres longitudes.
¿Podrá Dip Babylon alcanzarnos?
¡Qué hueco!
¡ La Familia Real está demostrando
una velocidad increíble!
¡Dip Babylon no puede alcanzarlo!
¡Y la Familia Real gana!
-¡Sí!
Número 12, ¡Familia Real!
¡Lo logramos!
¡Gracias a dios!
¡Lo hizo!
Papá, ¡ganamos!
¡Ganamos!
¡Bueno!
He decidido el título del artículo.
Tienes que tomar el control.
¡Sí!
"Herencia."
Felicidades.
Estuvo genial.
Bueno.
¡Koichi!
¡Koichi! ¡Aquí!
-No, estoy bien aquí.
-Gracias.
¡Vamos! ¡Tú eres el representante!
-No, estoy bien.
-Vamos.
Um, el Sr. Kurisu es...
Señor Kurisu,
¿podría usted ir en mi lugar?
¿Señor Kurisu?
El que está al lado de la Familia,
Deberías ser tú, Koichi.
A partir de este momento,
Dueño de la familia…
Eres tú, Koichi.
Dueño del caballo, por favor venga.
¡Felicitaciones por tu debut!
Vamos.
Todos, por favor miren aquí.
¡Sonrisa!
Felicidades.
Podrás aprender de todo lo
que veas aquí.
Quiero conectar
con propietarios de mi edad aproximadamente.
-No quieren asumir la responsabilidad.
-Hagamos lo que queramos.
Quiero ganar pase lo que pase.
Traducción de subtítulos por: Raquel P.